Atau kekayaan itu keluar dari mulut lo maka fail lah itu semua teman-teman.
Atau kepintaran itu lo ucapkan secara literal maka fail lah itu teman-teman.
Jadi ketika lu menghabiskan waktu berdua sama dia,
gak perlu lu cerita seberapa kaya lu gitu,
atau seberapa banyak mobil yang lu punya.
Tapi lu pengen nih, punya kebutuhan nih,
kalau si cewek ini ngerasa secure,
kalau lu tuh makan gitu ya.
Lu bayarin aja makannya dia, misalnya seperti itu,
tanpa harus ngeliat bill dan lain sebagainya.
Itu udah nunjukin, oh oke nih, ini orang nih oke.
Ah, ternyata lu belum kaya,
tapi lu pengen si cewek ini trust,
kalau lu tuh seorang pekerja keras,
yang punya masa depan yang cerah,